问人行、银监：

回归最源头的：我们受害人没授权过宝付、自己开户行以代付形式扣款。尤其草根投资宣称存管后，我们当时的真实意愿只是认可存管人会来划扣。即便资金被宝付扣走了，也是误认为被存管人浙江建行扣走的。结果被玩了出移花接木！如果存管人没有扣款能力，也没有相应与支付机构、持卡人多方协议手续，钱最多扣不走留着我们账上罢了。若当时能发觉根本没有存管功能，集资诈骗当时就戳破了。而宝付支付、浙江建行故意这样配合移花接木，就是为了掩饰金忠栲犯罪并提供便利。

那么， 宝付是如何获取我们授权？还是压根没有授权？  （可以由特约商户代为授权么？） { 网贷中介机构的存管人子账户，可以由中介机构代为出借人开通么？}

宝付有“外包”代收业务给中移、通联、中金支付，那么滥用代收业务已经是整个支付行业的不良风气了？


理论可行性上，是不是一个支付机构可以随便和某特约商户随意划扣任意公民银行卡上的资金？而不需要该持卡人亲自授权？ 那是不是重大漏洞？对利用漏洞大规模洗钱的机构是否应予以严惩？若长期放任不管，银监会和人民银行是否有监管失责。


开户行提供被支付机构扣款，是不是也收费的? 违规操作不经验证被胡乱代收形式划扣走，是不是未履行反洗钱义务。 又收费又不验证，是不是所有开户行都在洗钱？

都没有持卡人授权也不审核，以滥用代付业务形式把钱划扣走。开户行和支付机构是否应赔偿？

----------
各家开户行也没严格审查，也没得到我们同意就让宝付代付形式扣去了。如果追责深了，各大开户行都立案或行政查处不一定现实。但与之交集的宝付，拍死它百分百。那后面再追责浙江建行，好办多了。

   